( 105 )
NARCISSUS REFLEXUS. N.

Ν. foliis angusco·lineczribus virentibus pla·
niztsculis dorso subconvexis &nerviisque ,
scapo cylindrico loevi 1 -2—sl07·0, nectario
campanzclczco nmrngne sexcremzco petalis
reflexis alterne latioribus subaequali, sto-

rilms cernuis.

D’apres les caracteres assignes par Limne:
3 son Narcissus Lr‘c'cmdras, ma plante en
differe par son nectaire presque aussi long
que les petales, et non moitie' plus court; par
les effamine& au nombre de six, et le style
tout 3 l plus egaux au neclaire , et non sail-
lmus, plus long* gs que lui. Le N. cricmdrus.
Gula, Bot. Mag. ,(31). 48, qui 11'est peut-&re
pas celui de Limne, parolt aussi differer de
mon espece par son nectait e moitie plus court
que les petales, 1331 163 sseurs qui sont ρι63
(16 moitie plus„ orandes , et par 13 coulem (16
ces memes fleurs, qui est d'un jaune pale,
tandis qn'elle est toute blanche dans 16 N.
reflexus, Cette nouvelle espece 3 ete' trouve'e
par M. Bonnemaison‚ dans 163 iles Glenan ,
voisines des 6ὂῑ63 de Brelagne; elle sseurit au
mois d'avril. 26.

